♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
♪ Tidur di atas roda Ferris ♪
♪ See the whale on the cloud ♪
♪ Lihat ikan paus di atas awan ♪
♪ Growing old slowly ♪
♪ Menjadi tua perlahan-lahan ♪
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
♪ Kereta labu bergerak melepasi jambatan pelangi ♪
♪ The prince gets me to sleep ♪
♪ Putera raja membuatkan saya tidur ♪
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
♪ Bunga itu akan memakan istana ♪
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
♪ Bangun dan lihat selipar kristal ♪
♪ Covered with butterflies ♪
♪ Ditutup rama-rama ♪
♪ How can I see you ♪
♪ Bagaimana saya boleh melihat awak ♪
♪ Oh babe ♪
♪ Oh sayang ♪
♪ Close the eyes ♪
♪ Tutup mata ♪
♪ Decide in the dream ♪
♪ Tentukan dalam mimpi ♪
♪ Sweet dreams ♪
♪ Mimpi indah ♪
♪ Who is the leading role ♪
♪ Siapa watak utama ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ Let’s stay in the dream ♪
♪ Mari kekal dalam mimpi ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Come and hold my hand ♪
♪ Datang dan pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ Because I love you ♪
♪ Kerana saya cintakan awak ♪
♪ Just only for you ♪
♪ Hanya untuk awak ♪
♪ My heart is so good ♪
♪ Hati saya sangat baik ♪
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
♪ Saya akan bersama awak Oh ho ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ You’re holding my hand ♪
♪ Awak pegang tangan saya ♪
♪ Oh ho love ♪
♪ Oh saya suka ♪
♪ In your heart there’s a monster ♪
♪ Dalam hati awak ada raksasa ♪
♪ And a gentle universe ♪
♪ Dan alam semesta yang lembut ♪
♪ Let’s go my love ♪
♪ Jom pergi sayang ♪
♪ Let’s go ahead together ♪
♪ Mari kita ke hadapan bersama-sama ♪
♪ You just only for you ♪
♪ Awak hanya untuk awak ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Oh ho ♪
♪ Let’s go forever ♪
♪ Mari pergi selamanya ♪
♪ Love ♪
♪ Cinta ♪
= Sweet Dreams =
= Mimpi Manis =
= Episode 44 =
= Episod 44 =
I have a business trip tomorrow.
Saya mempunyai perjalanan perniagaan esok.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
They’re paying for this, ma’am.
Mereka membayar untuk ini, puan.
She’s the director now,
Dia pengarah sekarang,
how can she still be so stingy?
bagaimana dia masih boleh kedekut?
She’s changed a lot this year.
Dia banyak berubah tahun ini.
Yeah.
Ya.
She used to tell me
Dia pernah memberitahu saya
everything that was bothering her.
semua yang mengganggunya.
But now,
Tetapi sekarang,
she doesn’t tell me anything.
dia tidak memberitahu saya apa-apa.
She’s holding it in.
Dia menahannya.
I haven’t seen her happy for long.
Saya sudah lama tidak melihat dia gembira.
Don’t you think she is
Tidakkah anda fikir dia
more and more like Bo Hai?
semakin ramai seperti Bo Hai?
= Owner of Relief Flower Shop =
= Pemilik Kedai Bunga Bantuan =
It’s been a year
= Pemilik Kedai Bunga Relief = Dah setahun
since I left.
= Pemilik Kedai Bunga Bantuan = sejak saya pergi.
Is everyone okay?
Adakah semua orang baik-baik saja?
Bo Hai!
Bo Hai!
Hello?
Hello?
Chen Mo is drunk.
Chen Mo mabuk.
He’s the one who sent that Weibo.
Dia yang menghantar Weibo itu.
It gave you the wrong idea.
Ia memberi anda idea yang salah.
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
It’s okay.
tak apa.
♪ It’s good to be alone ♪
♪ Senang bersendirian ♪
♪ Though I smile less ♪
♪ Walaupun saya tersenyum kurang ♪
♪ I don’t want to be disturbed ♪
♪ Saya tidak mahu diganggu ♪
♪ But I still want to be hugged ♪
♪ Tetapi saya masih mahu dipeluk ♪
♪ I don’t accept your kindness ♪
♪ Saya tidak menerima kebaikan awak ♪
♪ For fear that it will be gone ♪
♪ Kerana takut ia akan hilang ♪
♪ Or I will never forget it ♪
♪ Atau saya tidak akan melupakannya ♪
♪ You smile when you walk to me ♪
♪ Anda tersenyum apabila anda berjalan kepada saya ♪
♪ And it shines as the sun ♪
♪ Dan ia bersinar seperti matahari ♪
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ Bisikan cinta untuk telinga ♪
♪ But eyes are attracted ♪
♪ Tetapi mata tertarik ♪
♪ I’ve seen so much scenery ♪
♪ Saya telah melihat begitu banyak pemandangan ♪
♪ But nothing compares with your lies ♪
♪ Tetapi tiada yang setanding dengan pembohongan anda ♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪ Awak impian saya yang paling cerah ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪ Menerangi langit yang gelap ♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ Itu takdir Itulah cinta ♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ Itulah pelukan terakhir ♪
♪ I say something I don’t mean ♪
♪ Saya cakap sesuatu yang saya tidak maksudkan ♪
♪ But I have to smile ♪
♪ Tetapi saya perlu tersenyum ♪
♪ When my heart hurts ♪
♪ Apabila hati saya sakit ♪
♪ It’s good to be alone ♪
♪ Senang bersendirian ♪
♪ Though I smile less ♪
♪ Walaupun saya tersenyum kurang ♪
♪ I don’t want to be disturbed ♪
♪ Saya tidak mahu diganggu ♪
♪ But I still want to be hugged ♪
♪ Tetapi saya masih mahu dipeluk ♪
♪ I don’t accept your kindness ♪
♪ Saya tidak menerima kebaikan awak ♪
♪ For fear that it will be gone ♪
♪ Kerana takut ia akan hilang ♪
♪ Or I will never forget it ♪
♪ Atau saya tidak akan melupakannya ♪
♪ You smile when you walk to me ♪
♪ Anda tersenyum apabila anda berjalan kepada saya ♪
♪ And it shines as the sun ♪
♪ Dan ia bersinar seperti matahari ♪
♪ Whispers of love are for ears ♪
♪ Bisikan cinta untuk telinga ♪
♪ But eyes are attracted ♪
♪ Tetapi mata tertarik ♪
♪ I’ve seen so much scenery ♪
♪ Saya telah melihat begitu banyak pemandangan ♪
♪ But nothing compares with your lies ♪
♪ Tetapi tiada yang setanding dengan pembohongan anda ♪
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
♪ Awak impian saya yang paling cerah ♪
♪ Lighting up the dark sky ♪
♪ Menerangi langit yang gelap ♪
♪ That’s destiny That’s love ♪
♪ Itu takdir Itulah cinta ♪
♪ That’s the last hug ♪
♪ Itulah pelukan terakhir ♪
♪ I say something I don’t mean ♪
♪ Saya cakap sesuatu yang saya tidak maksudkan ♪
♪ But I have to smile ♪
♪ Tetapi saya perlu tersenyum ♪
♪ When my heart hurts ♪
♪ Apabila hati saya sakit ♪
♪ Time only goes by ♪
♪ Masa hanya berlalu ♪
♪ Caring nothing for our growth ♪
♪ Tidak mempedulikan pertumbuhan kita ♪
♪ The everlasting love ♪
♪ Cinta yang kekal ♪
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
♪ Ternyata salah faham ♪
William is so crafty
William sangat licik
and cautious.
dan berhati-hati.
Over the course of a year,
Dalam tempoh setahun,
he played it safe
dia bermain dengan selamat
with no mistakes.
dengan tiada kesilapan.
Take it easy.
Bertenang.
To defeat a 20-year enemy,
Untuk mengalahkan musuh 20 tahun,
one year is not enough.
setahun tak cukup.
But we can’t
Tetapi kita tidak boleh
wait forever.
tunggu selamanya.
= Yunhe Flower Shop =
= Kedai Bunga Yunhe =
Well, if we can’t crack it now,
Nah, jika kita tidak dapat memecahkannya sekarang,
let’s go back in time
mari kita kembali ke masa lalu
and look for clues.
dan cari petunjuk.
That William twenty years ago
William itu dua puluh tahun yang lalu
must not have been so crafty.
mestilah tidak begitu licik.
If he did something,
Jika dia melakukan sesuatu,
there must have been trails.
mesti ada jejak.
Let’s go over
Mari kita pergi
what we have.
apa yang kita ada.
Speaking of that Uncle Zhou,
Bercakap tentang Pakcik Zhou itu,
the one who vanished into thin air,
orang yang hilang ke udara tipis,
he should know something.
dia patut tahu sesuatu.
I’m gonna go find him right now.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
It’s been a hard year for you, Ji Bin.
Ia adalah tahun yang sukar untuk awak, Ji Bin.
I got you into this.
Saya bawa awak ke dalam ini.
We’re brothers.
Kami adik beradik.
You’re not allowed to say things like that.
Anda tidak dibenarkan untuk mengatakan perkara seperti itu.
And I think
Dan saya fikir
there’s someone else you should thank.
ada orang lain yang patut anda ucapkan terima kasih.
I’m back.
saya dah balik.
The one you should thank is here.
Yang patut anda ucapkan terima kasih ada di sini.
I’ll leave you to it, then.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu, kemudian.
You two take your time.
Kamu berdua ambil masa.
Bye.
Selamat tinggal.
You’re leaving? You’re not eating?
Awak nak pergi? Awak tak makan?
Come. Let’s eat.
Datang. Jom makan.
Thank you, Baoni.
Terima kasih, Baoni.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
By the way,
By the way,
where are you
awak kat mana
on the William investigation?
mengenai siasatan William?
I can help you.
saya boleh tolong awak.
At least I’m still in FlowerPlus.
Sekurang-kurangnya saya masih dalam FlowerPlus.
I have access to
Saya mempunyai akses kepada
a lot of them.
ramai daripada mereka.
And I…
Dan saya…
It’s between William and me.
Ia antara William dan saya.
You stay out of it.
Anda menjauhinya.
I mean,
maksud saya,
you and I both know
awak dan saya sama-sama tahu
what kind of person William is.
jenis orang William.
I can’t handle him,
Saya tidak boleh menangani dia,
much less can you.
apatah lagi anda boleh.
Come on, eat.
Jom, makan.
Baoni.
Baoni.
Thank you for
Terima kasih kerana
helping me all this year.
membantu saya sepanjang tahun ini.
You have some, too.
Anda juga mempunyai beberapa.
- I want it! - I want it, too!
- Saya mahukannya! - Saya juga mahukannya!
No, it’s mine.
Tidak, ia milik saya.
I want it!
Saya mahukannya!
It’s so beautiful.
Ia sangat cantik.
Sir, I seem to have left something
Tuan, saya nampaknya telah meninggalkan sesuatu
by the sea.
tepi laut.
Pull over up ahead.
Tarik ke atas ke hadapan.
Hurry!
Cepat!
Wait for me!
Tunggu saya!
Hi, kid.
Hai, nak.
Come.
Datang.
That’s my scarf in your hand.
Itu selendang saya di tangan awak.
Can I have it back?
Bolehkah saya mendapatkannya kembali?
Thank you.
terima kasih.
Your cricket looks nice.
Kriket anda kelihatan bagus.
Can I see it?
Bolehkah saya melihatnya?
Could this grass cricket
Bolehkah jangkrik rumput ini
be made by Bo Hai?
dibuat oleh Bo Hai?
Nice work.
Kerja bagus.
Did you make it yourself?
Adakah anda membuatnya sendiri?
No.
Tidak.
It’s…
Ia adalah…
It’s from
Ia dari
a man who sells flowers in the market.
seorang lelaki yang menjual bunga di pasar.
Thank you.
terima kasih.
Auntie, may I ask you,
Makcik, boleh saya bertanya,
where is the man
mana lelaki itu
selling flowers?
jual bunga?
He sold out all the flowers and went home.
Dia menjual semua bunga dan pulang ke rumah.
Where’s his home?
Di mana rumahnya?
You need to
Anda perlu
cross the bridge, then go upwards,
menyeberangi jambatan, kemudian naik ke atas,
and turn left.
dan belok kiri.
Thank you.
terima kasih.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
I…
saya…
I’m looking for the man
Saya sedang mencari lelaki itu
selling flowers in the market.
menjual bunga di pasar.
That’s me.
Itu saya.
Sorry. I made a mistake.
Maaf. Saya membuat kesilapan.
Who is it?
Siapakah itu?
A pretty lady.
Seorang wanita cantik.
Looking for me.
mencari saya.
A pretty lady?
Seorang wanita cantik?
Go ahead and take a look.
Teruskan dan lihat.
Wait.
Tunggu.
Why are you back
Kenapa awak balik
so early?
awal sangat ke?
I usually sell them
Saya biasanya menjualnya
till night.
sampai malam.
Early?
awal?
If it wasn’t for Doudou and other kids
Jika bukan kerana Doudou dan kanak-kanak lain
asking me to make grass crickets,
meminta saya membuat cengkerik rumput,
I’d be back earlier.
Saya akan kembali lebih awal.
What’s wrong?
apa salahnya
I suddenly feel there’s
Saya tiba-tiba rasa ada
something wrong with my duodenum.
sesuatu yang tidak kena dengan duodenum saya.
Why don’t you
kenapa tidak awak
sell flowers for me tomorrow?
jual bunga untuk saya esok?
Just for one day.
Hanya untuk satu hari.
No way.
tak boleh.
Come on, Hai! Please, brother!
Ayuh, Hai! Tolong, abang!
Just for one day.
Hanya untuk satu hari.
According to the transaction record provided by
Mengikut rekod transaksi yang disediakan oleh
the real estate agent,
ejen hartanah,
one of William’s men, Wu Fan,
salah seorang anak buah William, Wu Fan,
used to rent a
pernah menyewa a
suburban house.
rumah pinggir bandar.
But I followed them for a year,
Tetapi saya mengikuti mereka selama setahun,
and neither William nor Wu Fan
dan bukan William mahupun Wu Fan
ever went there.
pernah pergi sana.
Renting a house in the suburb?
Sewa rumah di pinggir bandar?
That doesn’t sound like him.
Itu bukan bunyi dia.
That’s right.
betul tu.
More importantly,
Lebih penting lagi,
the rental time for this house
masa sewa rumah ni
is right before
betul sebelum ini
Uncle Zhou disappeared.
Pakcik Zhou hilang.
I think it’s for Uncle Zhou.
Saya rasa ini untuk Uncle Zhou.
Most likely.
Kemungkinan besar.
Come on, let’s go check it out.
Ayuh, mari kita lihat.
= Lu Baoni =
=Lu Baoni=
Baoni.
Baoni.
You don’t have to go over there.
Anda tidak perlu pergi ke sana.
I’m not at the hotel.
Saya tiada di hotel.
I have an
Saya mempunyai
important meeting
mesyuarat penting
in Shanghai.
di Shanghai.
When I get back,
Apabila saya kembali,
I’ll be in touch.
Saya akan berhubung.
Why not answering his phone?
Kenapa tidak menjawab telefonnya?
Follow that car.
Ikut kereta tu.
It’s here.
Ia di sini.
Uncle Zhou.
Pakcik Zhou.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Don’t be scared. We mean no harm.
Jangan takut. Kami bermaksud tiada bahaya.
We just want to talk.
Kami hanya mahu bercakap.
Go!
Pergi!
Stop!
Berhenti!
Get them!
Dapatkan mereka!
I didn’t say anything.
Saya tidak berkata apa-apa.
You can’t live here any longer.
Anda tidak boleh tinggal di sini lagi.
I have to find you a new place.
Saya kena cari awak tempat baru.
Stop!
Berhenti!
Don’t let him get away!
Jangan biarkan dia pergi!
Pull over. Pull over.
Tarik ke atas. Tarik ke atas.
Over there, block him!
Di sana, sekat dia!
Stop!
Berhenti!
Spread out!
Sebarkan!
Fan out!
kipas keluar!
Stop!
Berhenti!
Mo Nan.
Perkataan Dalam.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Go!
Pergi!
Stop! Go!
Berhenti! Pergi!
Stop!
Berhenti!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Baoni, run!
Baoni, lari!
I can’t.
saya tak boleh.
Mo Nan! Mo Nan!
Perkataan dalam! Perkataan dalam!
Just leave!
Pergi sahaja!
Mo Nan!
Perkataan dalam!
Baoni!
Baoni!
Baoni, are you alright?
Baoni, awak baik-baik saja?
Stop! We called the police.
Berhenti! Kami menghubungi polis.
Don’t do anything stupid.
Jangan buat perkara bodoh.
Let’s go.
jom pergi.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I’m fine. Are you hurt?
saya sihat. Adakah anda terluka?
I’m fine.
saya sihat.
Come on.
Ayuh.
I’ll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
I don’t have a scar constitution.
Saya tidak mempunyai perlembagaan parut.
Baoni.
Baoni.
Don’t ever do that again.
Jangan buat macam tu lagi.
I was just trying to help you.
Saya hanya cuba membantu anda.
What you did then
Apa yang anda lakukan ketika itu
wasn’t helping at all.
langsung tidak membantu.
Luckily, they were just
Nasib baik, mereka hanya
trying to scare us,
cuba menakutkan kita,
or there’d be hell to pay,
atau ada neraka yang perlu dibayar,
you know?
awak tahu?
I don’t want you to get hurt for me.
Saya tidak mahu awak terluka kerana saya.
It’s my fault.
Ini salah saya.
I only make things worse for you.
Saya hanya memburukkan keadaan untuk awak.
I’m sorry.
saya minta maaf.
Miss Lu meant well.
Cik Lu bermaksud baik.
Besides,
selain itu,
we didn’t know
kami tidak tahu
there’d be an ambush at Uncle Zhou’s,
akan ada serangan hendap di pakcik Zhou,
right?
betul tak?
= William =
= William =
You’re late.
awak lambat.
But at least I’m here.
Tetapi sekurang-kurangnya saya di sini.
Hurts, doesn’t it?
Sakit, bukan?
These guys
Lelaki ini
don’t know what they’re doing.
tidak tahu apa yang mereka lakukan.
Piece of cake.
sekeping kek.
I’ll just call it a workout,
Saya hanya akan memanggilnya sebagai senaman,
stretching my body.
meregangkan badan saya.
You really are the
Anda benar-benar adalah
spitting image of your father.
imej meludah ayah anda.
When you believe in something,
Apabila anda percaya pada sesuatu,
you won’t turn back till the end.
anda tidak akan berpatah balik sehingga akhir.
If he hadn’t tried to find out the truth
Jika dia tidak cuba mencari kebenaran
about bad flower incident,
tentang kejadian bunga buruk,
he wouldn’t have died.
dia tidak akan mati.
You have no right to judge my father!
Awak tiada hak untuk menghakimi ayah saya!
Okay.
Okay.
Let’s not talk about him.
Jangan cakap pasal dia.
Let’s talk about you.
Mari kita bercakap tentang anda.
You’re young.
awak masih muda.
You’ve got a long way to go.
Masih jauh lagi perjalanan anda.
You must take care of yourself.
Anda mesti menjaga diri anda.
You don’t have to threaten me.
Awak tak perlu ugut saya.
Don’t worry.
jangan risau.
What my father failed to do,
Apa yang ayah saya gagal lakukan,
I will do for him,
Saya akan lakukan untuk dia,
even at the cost of everything.
walaupun dengan kos segala-galanya.
How can you be so forgetful
Macam mana awak boleh jadi pelupa
after all you’ve been through
selepas semua yang anda telah lalui
with Bo Hai?
dengan Bo Hai?
Yes.
ya.
You can sacrifice yourself.
Anda boleh mengorbankan diri anda.
But what about the others?
Tetapi bagaimana dengan yang lain?
Can you sacrifice them?
Bolehkah anda mengorbankan mereka?
Bo Hai has nothing now.
Bo Hai tiada apa-apa sekarang.
Who’s next?
Siapa seterusnya?
Ling Lingqi?
Ling Lingqi?
Lu Baoni?
Lu Baoni?
You really don’t care?
Anda benar-benar tidak peduli?
The dead is already dead.
Yang mati sudah mati.
Think of the living.
Fikirkan yang hidup.
Don’t hold on to a dead man.
Jangan berpegang pada orang mati.
Of the 20 flowers in this bunch,
Daripada 20 bunga dalam tandan ini,
only these 12
hanya 12 ini
are truly grade A.
benar-benar gred A.
Miss Ling.
Cik Ling.
I didn’t take you
Saya tidak mengambil awak
for a young professional.
untuk seorang profesional muda.
FlowerPlus is the largest floriculture company
FlowerPlus ialah syarikat florikultur terbesar
in the country.
dalam negara.
I guarantee that
Saya jamin itu
as long as the quality of your goods is up to standard,
asalkan kualiti barangan anda mengikut standard,
our annual order will be
pesanan tahunan kami akan
three times the current volume,
tiga kali ganda isipadu semasa,
and any new orders
dan sebarang pesanan baru
will be given priority to you.
akan diberi keutamaan kepada anda.
That would be great.
Itu bagus.
Once the volume goes up,
Apabila kelantangan meningkat,
the price has to come down.
harga kena turun.
So I’d like you to give me
Jadi saya ingin anda memberi saya
a 20% discount at your current price
diskaun 20% pada harga semasa anda
and then adjust it at random
dan kemudian laraskannya secara rawak
according to the market.
mengikut pasaran.
No.
Tidak.
A 20% discount won’t do me any good.
Diskaun 20% tidak memberi manfaat kepada saya.
A thousand mu of flower fields have just
Seribu mu ladang bunga baru sahaja
been planned on the outskirts of Suzhou.
telah dirancang di pinggir Suzhou.
They’ll be
Mereka akan menjadi
mass-producing bouquets
sejambak yang dihasilkan secara besar-besaran
in less than a year.
dalam masa kurang dari setahun.
Do you think they would agree
Adakah anda fikir mereka akan bersetuju
if I were to order next year’s flowers
kalau nak tempah bunga tahun depan
from them
daripada mereka
at a 20% discount?
dengan diskaun 20%?
Um…
satu…
20% off, then. I’ll sign.
Potongan 20%, kemudian. Saya akan tandatangan.
But
Tetapi
you have to sign a three-year contract.
anda perlu menandatangani kontrak tiga tahun.
Of course.
Sudah tentu.
I’ll e-mail you
Saya akan e-mel anda
the contracts later.
kontrak nanti.
It’s not easy dealing with
Bukan senang berurusan
a little girl like you.
gadis kecil seperti awak.
I’m telling you,
Saya memberitahu anda,
these are imported
ini diimport
Bulgarian roses.
Mawar Bulgaria.
I drove to the airport
Saya memandu ke lapangan terbang
this morning to pick them up.
pagi ini untuk menjemput mereka.
The price is rock bottom.
Harganya sangat rendah.
Can’t go any lower.
Tidak boleh turun lebih rendah.
Here’s the deal.
Inilah perjanjiannya.
We’re old customers, right?
Kami pelanggan lama, bukan?
More discount, please.
Lebih banyak diskaun, sila.
You have to look at the product.
Anda perlu melihat produk.
The price is rock bottom.
Harganya sangat rendah.
These aren’t Bulgarian roses.
Ini bukan bunga ros Bulgaria.
These are Corolla roses from Kunming.
Ini adalah bunga ros Corolla dari Kunming.
Although the quality of your goods
Walaupun kualiti barangan anda
is good, and you can
adalah baik, dan anda boleh
make them look like the real thing.
jadikan mereka kelihatan seperti yang sebenar.
But the difference is
Tetapi perbezaannya ialah
that the branches are too short,
bahawa cawangan terlalu pendek,
not even 50 centimeters.
tidak sampai 50 sentimeter.
Obviously, these are not imported flowers.
Jelas sekali, ini bukan bunga import.
I’ve been buying flowers from you
Saya telah membeli bunga daripada awak
for years,
selama bertahun-tahun,
and you’re still screwing me?
dan awak masih kacau saya?
Look, I’m not gonna say anything.
Lihat, saya tidak akan berkata apa-apa.
You take them at the purchasing price,
Anda mengambilnya pada harga belian,
OK?
OK?
OK, I was waiting for you to say that.
OK, saya tunggu awak cakap macam tu.
Load the car!
Muatkan kereta!
Impressive, Bo Hai.
Mengagumkan, Bo Hai.
Check other flowers.
Semak bunga lain.
See if they are good.
Lihat jika mereka baik.
Come on, that’s enough. Let’s go.
Sudahlah, cukuplah. jom pergi.
Fine. Let’s go.
baik. jom pergi.
Bo Hai. Bo Hai.
Bo Hai.
Is there something
Adakah ada sesuatu
on your mind?
dalam fikiran anda?
You’ve been moping all morning.
Anda telah mengemop sepanjang pagi.
Don’t lie to me.
Jangan tipu saya.
I’m a good judge of character.
Saya seorang yang pandai menilai watak.
Do you have
Adakah anda mempunyai
a crush on some girl?
naksir seseorang perempuan?
Watch where you’re going.
Perhatikan ke mana anda pergi.
Fine.
baik.
I know you have no other plans today,
Saya tahu awak tiada rancangan lain hari ini,
so, help me watch the flower stand.
jadi, bantu saya menonton bunga berdiri.
I don’t feel like going out today.
Aku tak rasa nak keluar hari ni.
I finally got
Saya akhirnya mendapat
Fang to go to the movie today.
Fang pergi menonton wayang hari ini.
Help me one more day.
Tolong saya satu hari lagi.
Just for one day.
Hanya untuk satu hari.
The more you like someone,
Semakin anda menyukai seseorang,
the colder you behave.
semakin dingin anda bersikap.
The more you care for someone,
Semakin anda mengambil berat tentang seseorang,
the farther you stay away.
semakin jauh anda menjauh.
But it doesn’t matter.
Tetapi tidak mengapa.
I’ll always protect you.
Saya akan sentiasa melindungi awak.
Because I like you.
Sebab saya suka awak.
♪ Why are my eyes ♪
♪ Kenapa mata saya ♪
Thank you
terima kasih
for being in my
kerana berada dalam saya
19-year-old life.
kehidupan 19 tahun.
♪ Maybe because of ♪
♪ Mungkin kerana ♪
♪ Too many neon lamps in the street ♪
♪ Terlalu banyak lampu neon di jalan ♪
Thank you for giving me some impression
Terima kasih kerana memberi saya kesan
of the beautiful youth.
daripada remaja yang cantik.
♪ The wind is blowing ♪
♪ Angin bertiup ♪
♪ When you reach out You lose ♪
♪ Apabila anda menghulurkan tangan Anda kalah ♪
I’m leaving.
saya akan pergi.
♪ That’s love ♪
♪ Itulah cinta ♪
Be well.
Semoga sihat.
♪ You remember when you don’t get it ♪
♪ Anda ingat apabila anda tidak memahaminya ♪
♪ Use the lifelong love ♪
♪ Gunakan cinta sepanjang hayat ♪
♪ To get you touched for a moment ♪
♪ Untuk membuat anda tersentuh seketika ♪
♪ Sorry ♪
♪ Maaf ♪
♪ Before you say it ♪
♪ Sebelum anda mengatakannya ♪
♪ My heart aches ♪
♪ Sakit hati saya ♪
♪ Use the lifelong love ♪
♪ Gunakan cinta sepanjang hayat ♪
You said,
awak kata,
four years ago,
empat tahun lalu,
I turned up
Saya muncul
and lit up your life.
dan menerangi hidup anda.
You came to me,
awak datang kepada saya,
helped me walk out of my fear,
membantu saya keluar dari ketakutan saya,
and gave me love and hope.
dan memberi saya cinta dan harapan.
You also
awak juga
lit up my life.
menerangi hidupku.
Qi.
Qi.
No one knows
Tiada siapa yang tahu
what tomorrow will be like.
macam mana esok.
Whatever it is,
Walau apa pun,
we will leave a light
kami akan meninggalkan cahaya
for each other,
untuk satu sama lain,
so that
supaya
we can find each other
kita boleh mencari antara satu sama lain
in the darkness.
dalam kegelapan.
♪ Sorry ♪
♪ Maaf ♪
♪ Before you say it I understand ♪
♪ Sebelum awak cakap saya faham ♪
I’ve been trying to lie to myself.
Saya cuba menipu diri sendiri.
I thought I could fall in love with you.
Saya fikir saya boleh jatuh cinta dengan awak.
But I can’t pretend anymore.
Tetapi saya tidak boleh berpura-pura lagi.
I can’t love anyone.
Saya tidak boleh mencintai sesiapa.
I like you.
saya suka awak.
Whatever others say or do,
Apa sahaja yang orang lain katakan atau lakukan,
I will not change my decision.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
But in love, when you step forward,
Tetapi dalam cinta, apabila anda melangkah ke hadapan,
I should step forward, too.
Saya harus melangkah ke hadapan juga.
If you step forward while I step backward,
Jika anda melangkah ke hadapan sementara saya melangkah ke belakang,
what will you get?
apa yang anda akan dapat?
Then I’ll keep stepping forward
Kemudian saya akan terus melangkah ke hadapan
until you stop stepping backward.
sehingga anda berhenti melangkah ke belakang.
Don’t you understand what I mean?
Adakah anda tidak faham apa yang saya maksudkan?
Is that so hard to
Adakah begitu sukar untuk
admit your feeling?
mengaku perasaan anda?
I’m willing to take a risk for you.
Saya sanggup ambil risiko untuk awak.
I’m willing to pull through with you
Saya bersedia untuk melalui dengan anda
and get over the difficulty with you. But you?
dan mengatasi kesukaran dengan anda. Tetapi awak?
♪ Sorry ♪
♪ Maaf ♪
♪ Before I say it My heart aches ♪
♪ Sebelum saya katakan Hati saya sakit ♪
♪ Use the lifelong love ♪
♪ Gunakan cinta sepanjang hayat ♪
♪ To make you smile for a while ♪
♪ Untuk membuat anda tersenyum seketika ♪
♪ Love brings the same pain ♪
♪ Cinta membawa kesakitan yang sama ♪
♪ I wanna love whether it’s painful or not ♪
♪ Saya mahu mencintai sama ada ia menyakitkan atau tidak ♪
Brother! Brother!
Abang! Abang!
I’m coming!
saya datang!
Coming!
Datang!
Brother!
Abang!
- You’re all here. - Brother!
- Anda semua di sini. - Abang!
Come on. Get in.
Ayuh. masuk.
- I want a flower. - I want…
- Saya mahukan bunga. - Saya mahu…
A flower.
Sekuntum bunga.
I want a butterfly.
Saya mahu rama-rama.
You want a dragonfly...
Anda mahukan pepatung...
You want a dragonfly, don’t you?
Anda mahu pepatung, bukan?
I want a butterfly.
Saya mahu rama-rama.
You want a butterfly.
Anda mahu rama-rama.
What do you want?
apa yang awak nak?
What am I making now?
Apa yang saya buat sekarang?
A frog.
Seekor katak.
A big frog.
Katak besar.
Who wants this?
Siapa nak ni?
I do.
saya buat.
OK, this one…
OK, yang ini…
I do, too.
Saya juga begitu.
How are you doing?
apa khabar?
Here, the flowers bloom in silence,
Di sini, bunga mekar dalam diam,
and there is no strife.
dan tidak ada persengketaan.
I’m doing fine.
Saya sihat.
It’s been a year. Why haven’t I heard from you?
dah setahun. Kenapa saya tidak mendengar khabar daripada awak?
I’ve been looking all over for you.
Saya telah mencari anda semua.
My past is
masa lalu saya adalah
full of bad memories,
penuh dengan kenangan buruk,
so there’s nothing to
jadi tiada apa-apa
be concerned about.
mengambil berat tentang.
You know what?
Awak tahu tak?
All this year
Sepanjang tahun ini
we’ve been protecting the company
kami telah melindungi syarikat
and waiting for you to come back,
dan menunggu awak kembali,
to start over…
untuk memulakan semula…
I don’t want to know that.
Saya tidak mahu tahu itu.
I don’t care anymore.
Saya tidak kisah lagi.
It’s your FlowerPlus.
Ia FlowerPlus anda.
How can you not care?
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
I’m a loser.
Saya seorang yang rugi.
I don’t have what it takes
Saya tidak mempunyai apa yang diperlukan
to protect this company.
untuk melindungi syarikat ini.
So,
Jadi,
you need to stop
anda perlu berhenti
this meaningless insistence.
desakan yang tidak bermakna ini.
People wait a year for you,
Orang menunggu setahun untuk anda,
but all they get in return
tetapi semua yang mereka dapat sebagai balasan
is your so-called “meaningless insistence”?
adakah apa yang anda panggil "desakan tidak bermakna"?
I used to believe that
Saya pernah percaya itu
we live
kita hidup
to solve
untuk menyelesaikan
all kinds of problems.
macam-macam masalah.
We can do anything
Kita boleh buat apa sahaja
as long as we put our mind to it.
asalkan kita meletakkan fikiran kita kepadanya.
But now I think
Tetapi sekarang saya fikir
there are some things,
ada beberapa perkara,
no matter how hard we try,
walau sekuat apapun kita berusaha,
they just don’t work out.
mereka hanya tidak berjaya.
There are some people,
Terdapat beberapa orang,
no matter how hard we try,
walau sekuat apapun kita berusaha,
we still can’t have them.
kita masih tidak boleh memilikinya.
I know you’re still mad at me.
Saya tahu awak masih marah saya.
I’m not asking you to forgive me.
Saya tak minta awak maafkan saya.
But if you just go back,
Tetapi jika anda hanya kembali,
I promise you,
saya berjanji pada awak,
I will disappear without a trace.
Saya akan hilang tanpa jejak.
I will never appear to you again.
Saya tidak akan muncul kepada awak lagi.
Come back, Bo Hai.
Kembalilah, Bo Hai.
That won’t be necessary.
Itu tidak perlu.
I’ve said my good-byes.
Saya telah mengucapkan selamat tinggal.
I’m not going back there.
Saya tidak akan kembali ke sana.
I don’t believe it.
Saya tidak percaya.
Please, just go back, okay?
Tolong, balik, okay?
Qi.
Qi.
You know why
Anda tahu mengapa
I want to say goodbye to the past?
Saya ingin mengucapkan selamat tinggal pada masa lalu?
Because you’re in my past.
Kerana awak adalah masa lalu saya.
How can you treat such a pretty girl
Macam mana awak boleh layan perempuan cantik macam ni
like this?
macam ni?
You sure fooled her.
Anda pasti menipunya.
You’re not gonna try to talk her out of it?
Anda tidak akan cuba membicarakannya?
Looks like
nampak macam
she’s gonna be sitting there all night.
dia akan duduk di sana sepanjang malam.
You’re not much of a brother!
Awak bukan abang sangat!
We’ve known each other
Kami telah mengenali antara satu sama lain
for a year.
selama setahun.
You’ve been holding out on me.
Anda telah bertahan dengan saya.
You know
awak tahu
all about flowers, don’t you?
semua tentang bunga, bukan?
Tell me what you used to do.
Beritahu saya apa yang anda pernah lakukan.
Why don’t you just tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
♪ How long one has to go alone ♪
♪ Berapa lama seseorang itu perlu pergi bersendirian ♪
♪ Before he meets another one ♪
♪ Sebelum dia bertemu dengan seorang lagi ♪
♪ Go and go until the past ♪
♪ Pergi dan pergi sehingga masa lalu ♪
♪ Is totally gone ♪
♪ Telah hilang sama sekali ♪
♪ A dream ♪
♪ Mimpi ♪
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
♪ Saya telah melalui kegelapan dan kesukaran ♪
♪ Before I see you blooming ♪
♪ Sebelum saya melihat awak mekar ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ Every flower is searching ♪
♪ Setiap bunga sedang mencari ♪
♪ The one who hears the flower ♪
♪ Orang yang mendengar bunga itu ♪
♪ Hears himself ♪
♪ Mendengar dirinya sendiri ♪
♪ In the dream ♪
♪ Dalam mimpi ♪
♪ Every me meets you ♪
♪ Setiap saya bertemu dengan awak ♪
♪ I see you shining beautifully ♪
♪ Saya lihat awak bersinar dengan cantik ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says no other option ♪
♪ Ia mengatakan tiada pilihan lain ♪
♪ I must love you just love you ♪
♪ Saya mesti sayang awak cuma sayang awak ♪
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
♪ Tutup mata saya dan saya mendengar bunga itu ♪
♪ It says millions of times ♪
♪ Ia berkata berjuta-juta kali ♪
♪ I miss you I miss you ♪
♪ saya rindu awak saya rindu awak ♪
♪ In the day and night ♪
♪ Pada siang dan malam ♪
♪ I miss you ♪
♪ saya rindu awak ♪